CAPA :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
،ليغمروا بلدة بالمياه من أجل بناء سدّ
.فإنهم يهدمون المباني أولا
.لكنهم غمروها هنا وتركوها كما هي
كما هي؟
.أغرقوا قرية بأكملها دون مساس
،في الخريف الماضي
.أتى طاقم تلفزيوني مع بعض الغواصين
.أرادوا تصوير "أطلنطس كوريا" كما أطلقوا عليه
.لكن بعد ذلك احتج القرويون
.وحطموا معدات الطاقم
.وكاد المدير المسؤول أن يفقد وظيفته
لماذا؟
ألا تعرف ماذا يطلقون الناس على هذا المكان؟
."يسمون هذا المكان بـ "الرجل الذي ابتلع البحيرة
.لا يُشاع عن هذا المكان أنه مسكون بالأشباح من فراغ
ماذا؟
هل تعتقد أن هذا مضحكاً؟
.كلا
.لا تفكر في الدخول إلى هناك
عفواً؟
.أنا أعرف
.أنكَ غوّاص
يعتريك الفضول لرؤية ما بالداخل، أليسَ كذلك؟
!بالطبع لا
.لا تستخف بي
،بصدق
.هذه البحيرة ترعبني
،قد تظن كل ما قيل عنها هراء
.لكن لا تقترب منها
.فهي ليست مجرد بحيرة قديمة
- ريو سيونغ ريونغ -
- جانغ دونغ قون -
- سونغ ساي بيوك -
- كو كيونغ بيو -
♪ !تفتحت أزهار الكركديه ♪
.لا يفترض عليك أن تتحرك
♪ تفتحت أزهار الكركديه ♪
!لقد تحركت
.لقد رأيتك تتحرك
- مون جونغ هي -
- قرية سيريونغ -
.يا قطة
إلى أين ذهبتِ، يا قطة؟
!يا قطة
.كفي عن اللعب
يا قطة؟
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
لماذا تستمرين في فعل هذا؟
!توقفي عن هذا
أخبرتك إذا بقينا هنا سنموت كلنا، ألا تفهم؟
.كفي عن هذا الهراء
!ليس هراءً. إنها باللون الأحمر -
!ماذا؟ -
.كفوا عن هذا التصرف المثير للشفقة -
!توقفي -
هلا تمالكتما نفسكما؟
.يا أبتاه
.أقسم أنني رأيت ذلك
.تفوح رائحة الدماء من الماء
.يجب علينا ملء البئر
كيف لا يمكنك رؤيته؟
.إنه هناك! انظر بنفسك
.هناك يا أبتاه
.هناك
ألا ترى المياه تبتلع كل الناس؟
.أترى يا أبتاه؟ هذا فظيع
.كلا، إنه يبتلع الناس
!سيبتلعنا الماء كلنا
سبع سنوات من الدُجى
.انتباه
."أنقذت الدورية (2) صبي صغير بالقرب من سدّ "سيريونغ
،وتتطلب الحالة تدخلاً سريعاً
.نحتاج للمزيد من المساعدة
"أكرر، أُنقذ صبي بالقرب من سدّ "سيريونغ
.الأمر طارئ. نحتاج لدعم
ماذا حدث لأبي؟
تشوي هيون سو، هل تسمعني؟
!تشوي هيون سو
.من هنا -
.فليتراجع الجميع -
.من هنا. من هنا
هل أنت بخير؟
هل أنت على ما يرام؟
.هيا! قل شيئاً -
.تراجعوا -
- عام 2004 -
.هيا لنبدأ الحفلة الوداعية
هل أنتم مستعدون؟ -
!مستعدون -
- قبل أسبوعين من الحادثة -
.لنبدأ
!احتفلوا
.ساحة اللعب ضخمة هنا، يا أمي
.يا إلهي، لا أصدق هذا
لم تغادر حتى الآن؟
!بماذا تفكر؟ لقد تأخرت عن الموعد
!أخبرتك أنني لم أسمع رنين الهاتف
ألم أخبرك أن الرجُل في انتظارك؟
!لماذا أقمت حفلة وداعية
هل ستهاجر؟
.لقد أخبرتك أن تتحرك بسرعة
ألن تستعد للانتقال؟
.أنت! إنهُ والدك
!بهدوء! لا تقفز
!أبي
.بُني
،هذه الشقة ملكنا
.يوجد فيها حمامان وغرفها واسعة
.وتوجد مكتبة في المجمع السكني
أخبرتني أمي أننا سننتقل إلى هنا
.عندما أصل إلى المرحلة المتوسطة
سننتقل؟ حقاً؟
.حسناً إذاً
.عُد للمنزل بسرعة يا أبي
ما هذا الهراء؟
اشتريت شقة؟ أأنت جاد؟
.بالطبع أنا جاد
مساحتها؟
.1130قدم مربع
!كفاك مُزاحاً
.أنا لا أمزح
.يا لحظك يا رجُل
أي حظ؟
ألا تعرف ظروفي؟
،تجاوزت قروض المصرف نصف راتبي
.ولا أستطيع تحمل الفائدة
كيف سأجرؤ على الانتقال إلى الشقة؟
.ومن دون ذكر أجر حارس الأمن
ما الذي ستفعله إذاً؟
ما الذي يمكنني فعله؟
.يوجد سكن فارغ في مساكن الموظفين
.لذا سننتقل إليه ونؤجر شقتنا
.تباً
.لن تكف زوجتي عن الاتصال بي
.سأغادر
أمتأكد من أنك تستطيع القيادة؟
.خذ غفوة أولاً
!اعتنِ بنفسك
،إن الرقم المطلوب غير متاح حالياً
.من فضلك اترك رسالتك بعد سماع الصافرة
."أنا ضابط الأمن "آهن
.وما زلت بانتظارك في المنزل
.أرجوك أعلمني إن كنت ستأتي
أين هو؟
.شارفت على الوصول
.حوالي نصف ساعة
كم مرة أخبرتك؟
.لا تتسرع في الدخول والخروج
.احرص على فحص الشقة جيداً
.وافحص عدادات الكهرباء والغاز أولاً
.وتحقق إن كان هناك غرفة خاصة للغسالة
وأيضاً سخان الغاز، حسناً؟
أتعلم؟
.يجب أن نكون واضحين بشأن التكاليف
.الشرطة أمامي، يجب أن أغلق الهاتف يا عزيزتي
!أنت
.أنا جاد. يجب أن أغلق الخط
آلو؟ يا والد سو وون؟ -
.سأعاود الاتصال بك لاحقاً -
ما خطبه؟
- الطبيب أوه يونغ جي -
.مرحباً، إنهُ أنا
أين ها يونغ؟
حكمت المحكمة؟
.لا يعنيني حكمها بشيء
.قضينا عشر سنوات كزوج وزوجة
.ولا يمكن لأي حكم قضائي أن يفصل بيننا
.هيا، تحرك
.أمامها أسبوع واحد
.أخبر "ها يونغ" بما قلته
فلتهيئ نفسها لما سيحدث
.إن لم تعُد
.ستعرف جيداً ما الذي أعنيه
.تعرف من أنا
...لن
.أتخلى عن ها يونغ أبداً
...ما هذا
!بدأت تفقدني أعصابي، يا وغد
...أبي
.أشعر كما لو أنني أختنق
...ها يونغ
.لا أستطيع أن أتحمل أكثر من ذلك
،إذا استمر الوضع هكذا
...كلانا أنا وسي-ريونغ
- قرية سيريونغ -
.أشعر كما لو أنني أختنق، يا أبي
!ها يونغ
.لا أستطيع أن أتحمل أكثر من ذلك
،إذا استمر الوضع هكذا
.أنا وسي-ريونغ سنموت على يديه
.سيغدو جحيمنا جنة من دونه
.أنت لا تعرفه يا أبي
...ذلك الرجُل
.هو الشيطان بعينه
.أنت لا تعرفه يا أبي
...ذلك الرجُل
.هو الشيطان بعينه
."مساء الخير، أيها الطبيب "أوه
.انهضي
ألم أخبرك ألا تلمسي أغراض أمكِ؟
.لكن يبدو أنكِ تريدين أن تستمري في عصياني
أليس كذلك؟
.آسفة
.لن أفعلها مرة أخرى
.أنا آسفة جداً
.أريد أن أطرح عليكِ سؤالاً
هل ستجيبني إجابة صادقة؟
.نعم
.سي-ريونغ
هل تحدثتِ مع أمك؟
.تلتزم الصمت مثل أمها بالضبط
.قفي أمام الخزانة
إنها أمك، صحيح؟
.هذا أنا يا ها يونغ
.لا بأس، أجيبي
.أريد أن أعتذر منك عما بدر مني
ألم تشتاقي لـ "سي-ريونغ"؟
ها يونغ؟
.ها يونغ
!أجيبيني عليك اللعنة
تعتقدين أنني لن أجدك؟
.إذا تعقبت هذا الهاتف، سأجدك
!لأننا منفصلان، فأنتِ لست خائفة
.ما زلتِ تنسين من أنا
لا تتذكرين؟
.هيا تذكري
.بعد كل ما فعلتهُ من أجلك
!أوه سي-ريونغ
.أوه سي-ريونغ
.حسناً
.يمكنك الاختباء بقدر ما تشائين
.لكن والدك سيعثر عليك
!سي-ريونغ
.أنا "آهن" مرة أخرى
.طرأ أمر ما، لذا يجب أن أخرج
.يمكنك إلقاء نظرة أولاً
.سأرسل لك رمز مرور الباب
.سيد آهن! هذه أنا، سي-ريونغ
!افتح الباب أرجوك
سيد آهن! هل أنت في المنزل؟
!أرجوك افتح الباب
!سيد آهن! أرجوك
هل تعرف إلى أين قد تذهب "سي-ريونغ"؟
أين؟
هل تخطيت المخرج؟
!سي-ريونغ
.ها هي فتاتي المطيعة
،لكن يا سي-ريونغ
!سأجعلكِ تدفعين الثمن
أتسمعيني؟
- رقم محظور -
.يجب أن أرى سو وون
!لن أذهب
.سو وون
.هو الذي رفض رؤيتي حتى الآن
...هو من
.تخلى عني
- القاتل الهائج تشوي هيون سو -
.هذه المجلة تدفعني للجنون
.الناس يحتقروننا لأنه تربطنا علاقة بقاتل
.هذه المجلة أُرسلت إلى مدرسته وللجيران
.انقله بعيداً وحسب -
لكن إلى أين؟ -
!لأي مكان، لا يهمني
،إنه كأبيه
.سيقدم على فعل شيء فظيع
ماذا عن هذه الشقة؟
."إنها مُلك لـ "سو وون
!لا أهتم! اجعله يرحل لمكان بعيد
- القاتل الهائج تشوي هيون سو -
!سو وون
.لقد اختفوا
.لقد عدت من رحلتي المدرسية
.حتى أنهم غيروا أرقام هواتفهم
.أنت الشخص الوحيد الذي بوسعي اللجوء إليه
.لن يأتي
.أعتقد أنه يحتاج إلى مزيد من الوقت
في هذه الأيام، يساعدني على متن القارب
.ويعطي أيضاً تعليمات عن الغوص
.إنهُ الآن غواص أفضل مني
ماذا عن المدرسة؟
كيف يمكنه العودة إلى المدرسة بعد كل ما حدث؟
.القاتل الهائج تشوي هيون سو"
بعد جريمة قتل بشعة لفتاة تبلغ من العمر 12 عاماً
،وإغراق نصف أهل القرية عن طريق فتح بوابة السدّ
.رفض الدفاع عن نفسه
".اعدموني"
،حتى في اللحظة التي حُكم عليه بالإعدام
.ظلّ (تشوي هيون سو) عديم المشاعر
عُثر على زوجته (كانغ أون جو) بالقرب من بحيرة سيريونغ
.بعد يومين من الحادث، وهي غارقة
،ابنهُ الذي قيل إنه الناجي الوحيد من العائلة
".سيعيش مع أقاربه
.أعطني هذه
ألهذا السبب انتقلت إلى هنا؟
!أيها الوغد
...أنت ابن قاتل! كيف تجرؤ -
.انهض -
.لنتحقق من المدارس الأخرى
أين؟
.لقد اكتفيت من كل هذا
.سئمت وتعبت من الهروب
.تعالوا أمامي، يا أوغاد
.لا تتحدثوا من وراء ظهري
!تعالوا وقولوا ما لديكم في وجهي
،إن أردتم الانتقام
!فانتقموا من الشخص القابع في السجن
.سوف يعدمونني قريباً
.أيها المشرف
،مع كل صباح ينبض قلبي
.متسائلاً أهذا اليوم هو يومي الأخير
.يجب أن أرى سو وون
- مركز إصلاحي -
- خدمات إصلاحية متقدمة من أجل مستقبل مشرق -
.أتيت لزيارة شخص ما
.لا يرغب في مقابلة ابنه
لماذا؟
.سوف يقابل الوصيّ فقط
.نبحث عن طفلة مفقودة
.أوه سي-ريونغ، فتاة في الثانية عشرة من عمرها
لديها وحمة بحجم العملة
.على الجانب الأيسر من مؤخرة عنقها
…إذا رأيتم فتاة ينطبق عليها هذا الوصف
!سي ريونغ -
سي ريونغ، أين أنتِ؟ -
المعذرة يا سيدي؟
.أصلحتُ سيارتك
.من حسن حظك أنه كان مجرد غزال
.لو كان خنزيراً أو شيئاً آخر، لكنتَ ميتاً
.تجاوز الأمر وغادر
.أبي
أين كنت؟
،لم ترد على مكالماتي
.وتجاهلت جميع رسائلي
أين سترتك؟
عدتَ للشرب مرة أخرى؟
!أفقد أعصابي عندما لا أستطيع الوصول إليك
إلى أين أنت ذاهب؟ -
.لأغتسل -
،ادخرتُ المال من راتبك الزهيد لتشتري شقة
وهذا لا يزال غير كافِ؟
.لم تذهب إلى المنزل
هل تفعل هذا لتغضبني؟
لا يمكنك حتى فعل ذلك الشيء البسيط من أجلي؟
!كان عليّ أن أتصل بهم لترتيب الأمر
ماذا؟
!قلت اضطررت للاتصال بهم
...أحدثتِ ضجة حول شيء يمكن تسويته
بمكالمة هاتفية فقط؟
لماذا يجب علي أن أهتم بكل
شيء في هذا البيت اللعين؟
استغرق مني خمس ساعات
!من القيادة بالسيارة ذهاباً وإياباً
ضربتني؟
.بالطبع، هذا يجري في عروقك
!أنت كأبيك
!هيا! اضربني
!افعلها! اضربني
!مد يدك واضربني
!اضربني
!اضربني! أيها الوغد المجنون
!اضربني! هيا
!اضربني أيها الوغد المجنون
!افعلها! اضربني
.رائع، إنهُ سدّ
أحقاً لم ترَ أي شيء؟
فتاة في الثانية عشرة من عمرها
.أصبحت من عداد المفقودين
هل كلفك والدها الطبيب أوه بهذا؟
أن تستجوبني؟
.لا تأخذ الأمر بعدائية، يا رجُل
.بالإضافة إلى ذلك، وقعت تلك الحادثة في المرة الماضية
.فتاة في الثانية عشرة كانت تبكي بمفردها في الغابة
.بملابس النوم
.والكدمات تملأ جسدها -
...أعرف، لكن -
لكن والد الفتاة اتهمني بوصفي متحرش جنسي
.وحبسني طوال اليوم
،"أعلم أن هناك ضغينة بينك وبين الطبيب "أوه
.لن تكسب شيئاً من إغضابه
هل فهمت؟
ماذا؟ ما الأمر؟
.أنا تشوي هيون سو
!تشوي هيون سو
!مشرف الأمن الجديد
ما الذي أتى بك إلى قريتنا الصغيرة الرثة؟
المكان صاخب قليلاً، أليس كذلك؟
.لقد أتيت في أسوأ وقت
.اختفت فتاة صغيرة قبل بضعة أيام
ماذا؟
.لا بد أن أمها أخذتها
وإلا أين قد تذهب؟
.اشرب وسنذهب في جولة حول السدّ
،بُني هذا السد عن طريق صد النهر في المنتصف
.وبالتالي فإن تدفق المياه غزير
.نبقي البوابات مفتوحة إلا أثناء فترة الجفاف
.وإلا ستمتلئ المياه على الفور
.تفضل -
.شكراً -
- طفلة مفقودة: أوه سي ريونغ (12 سنة) -
.الفتاة التي اختفت
أتقصد سي-ريونغ؟
هل تعرفها؟
.والدها ذو سمعة سيئة
.إنه طبيب أسنان ناجح ولديه عيادة كبيرة في المدينة
،يمتلك نصف الأراضي هنا
.لذلك من الصعب ألا تعرفه
.الجميع يدعوه بالطبيب أوه
.بالطبع، كما تأمر
.أنت الرئيس
.فهمت
إذاً حصل على التصريح بعد كل شيء؟
،إذا عقد الطبيب "أوه" العزم على أمر
.فلا شيء يُعيقه
.سيدي، سيتمكنون من البحث في البحيرة ابتداءً من الغد
!سو وون
.عُد إلى هنا
!يجب علينا تفريغ أمتعتنا
- طفلة مفقودة: أوه سي ريونغ (12 سنة) -
!يا حمقى! لا تدخلوا إلى هناك
.لا تزعجوا البحيرة القديمة
!ستقتلون جميع أهالي القرية
.تراجع -
!سيموت الجميع -
!تراجع وإلا سأعتقلك لإعاقة عمل الشرطة
من يهتم بهذا عندما يحيق الموت قريتنا؟
!اخرجوا في الحال، يا حمقى
ماذا حدث؟
ماذا حدث لحفيدتي سي-ريونغ؟
.أيها الطبيب أوه، والد زوجتك هنا
!يا إلهي! يا سيدي
.لا ينبغي عليك التواجد هنا
أوه يونغ جي، سي ريونغ بخير، صحيح؟ -
!سيدتي -
.لا تقلقا
.نبحث في البحيرة من باب الاحتياط
،سنخبركما إن وجدنا شيئاً
.لذا عودا إلى المنزل الآن
.لا تقلقا -
هل كل شيء بخير؟ -
.لا شيء يدعو للقلق لذا عودا للمنزل
.رافقهما إلى المنزل -
.حاضر يا سيدي -
ما كُل هذه الجلبة؟
.يقولون سقطت طفلة هناك
لماذا ستذهب طفلة إلى هناك؟
.لا بد أنها ممسوسة
ماذا قلت لكما؟
!أخبرتكما أن مكروهاً سيقع
.كان يجب علينا ملئه منذ زمن طويل -
.أعلم -
ماذا قلت لكم؟
!أخبرتكم أن مكروهاً سيقع
.كان يجب أن نملأه
.لقد ثمل وفقد توازنه
ما الذي تتفوه به؟
من الذي سيقع في بئر بالخطأ؟
.لقد كان ممسوساً بسبب البئر
!وجدنا الجثة
!سي-ريونغ! استيقظي
!اذهبي إلى المنزل حالاً
.أيها الرئيس
.وجدنا شيئاً
.هناك سيارة تدخل منطقة المنبع
.هناك، عند الساعة 11:02 مساءً
.استمر
.هناك شخص آخر يقود متجه للأسفل
.يبدو أنها نفس السيارة
.هذا مُريب
،هذا الطريق يؤدي إلى الجرف
.لا أحد يقود على هذا الطريق في الليل
ما هو استنتاجك؟
.تبدو كسيارة "سيدان" صغيرة -
.أرسله لقسم التحليل -
.حاضر يا سيدي
الطبيب أوه، هل سترافقني إلى المخفر؟
هل كان حادثاً أم لا؟
- طفلة مفقودة: أوه سي ريونغ (12 سنة) -
!اخرس
!اصمت
!مُت
...سو وون
سو وون؟
!سو وون
!سو وون! سو وون
.هيون سو -
.سو وون -
!هيون سو
أستدعي الراحلة -
.اخرجي وطهري روحك -
.إنها طقوس لتخليص الروح
،كان والدي ينتشل الجثث من الماء
.لذلك رأيت الكثير من هذه الطقوس منذ الصغر
.يبدو أنها تعرضت لحادث سيارة
.عانت من نزيف في الدماغ
.رقبتها وجمجمتها مكسورتان
.لكن السبب المباشر للوفاة كان سبباً مختلفاً
.الاختناق الناجم عن انسداد مجرى التنفس القسري
،خنقها المشتبه به حتى الموت بتغطية فمها
.ثم ألقى الجثة في البحيرة
.لا توجد علامات على الاعتداء الجنسي
أين تعلمت هذا؟
.كانت أمي هكذا لفترة بعد وفاة أبي في حادث غوص
.اتركني
.لم أرَ تلك الفتاة قط
.كاذب
.رأيتكُ من قبل
!إنها ميتة
.تعال معي
أنت صديقي، أليس كذلك؟
!اتركه! لا تلمسه
!أبي
!لا تفعل هذا -
.سيد كيم، قم بتشغيل صافرة الطوارئ -
...أبي
!سو وون -
!أبي -
.أبي
.رأيت الفتاة الميتة
،في يوم قدوم الشرطة
.ذهبت إلى البحيرة مع بعض الأصدقاء
،عند وصولنا
.كانت خارجة من الماء
.بدا وجهها مخيفاً وغريباً
،أصابني بالغثيان
لكن هناك امرأة
.غطّت عيني
.ابق بمكانك ولا تنظر
،إذا التقت عيناك بعيني الموتى
.فلن تقدر على الهروب منهم أبداً
.كل ليلة تأتي وتجدني
أريد أن أخبرها
،أنها لا تستطيع المجيء إلى هنا
.لكن لا أستطيع التحدث
.تقول أنها لو لم تمت لكنا زملاء في نفس الصف
.لأن مقعدها كان بجانبي
.أبي
تلك الفتاة ميتة، صحيح؟
♪ !تفتحت أزهار الكركديه ♪
وجدنا علامات على جسد الطفلة
.تدل على تعرضها لسوء معاملة متكرر
هل يمكنك تفسير هذا؟
...هل تقول
إنني خنقت طفلتي
وألقيتها في البحيرة؟
.سمعت أنك في منتصف إجراءات الطلاق
.بسبب الإساءة الجسدية واللفظية المعتادة
.سمعت أنك تحكم منزلك بقبضة من حديد
.الطبيب أوه
هل اسم زوجتك "مون ها يونغ"؟
.نعم
هل أنت متأكد؟
.حسناً
."وجدوا للتو جثة زوجتك في "سوون
.يبدو أنها حادثة انتحار
.لقد شنقت نفسها
الطبيب أوه؟
.عاهرة مجنونة
.على ما يبدو أن ابنتكما "ها يونغ" ماتت
ماذا قلت؟
.شنقت نفسها
.تركت كل شيء وهربت
لماذا قتلت نفسها؟
.أنت من قتلهما
.ها يونغ وَسي-ريونغ
هل تعتقدين أن هذا سيعيد سي-ريونغ للحياة؟
!كائناً من كان، سأجده
!سأجد الوغد الذي قتلها وأجعله يدفع الثمن
.أكمل
!اقرع الأجراس! اقرعها
!اخرس
!قلت لك أن تخرس
!مُت! مُت وحسب
.انتقلَ إلى هنا مؤخراً
.لقد رأيته يفعل ذلك عدة مرات
.لا بد وأن المرة الأولى كانت في يوم الجمعة الماضي
.كان يمشي وحذائه بيديه
.ظننت أن الأمر غريب لذا لحقت به
.رمى الحذاء في البحيرة وبكى
،حتى أنه لم يلحظ وجودي هناك
.وكأنه ممسوساً بواسطة شيء
،هذه للغوص
.وليس للصيد
.إنها فلورية الضوء، لذا فهي على الأرجح للغوص الليلي
،عندما تغوص في الليل
.بالكاد يمكنك رؤية أي شيء بسبب الظلام
،لذا إذا وضعت هذه الفواصل المضيئة
.يمكنك التحقق من العمق وإيجاد طريق الخروج بسهولة
.الاسم آهن سونغ هوان، العمر 32 سنة
.إنه يعمل كحارس أمن للسدّ منذ نوفمبر الماضي
.ليس لديه إدانات سابقة
.كان يعمل في وحدة إنقاذ السفن
.من الآن فصاعداً، استخدم هذا الهاتف للاتصال بي
.إنه هاتف مؤقت، لذا لا يمكن تعقبه
.أمي -
.صغير جداً -
.انظري إلى حذائه
.باطنه مُهترئ بالكامل
!أنت
.اشتريتها بمقاس أكبر
.سأعيده غداً
.قال إن الحذاء ليس ضيقاً
يمكننا شراء ثلاثة أزواج من الأحذية
.بالمال الذي أنفقته على هذه
!لا تتصرفي ببخل مع ابننا
.سوف ينتقل إلى المرحلة المتوسطة قريباً
.يجب أن ندخر المال لأجل رسوم الكلية
.سأعيدهم -
!قلت لا -
.لا أحتاجهم يا أبي -
.التزم الصمت -
ماذا عن الشقة؟
!يجب علينا سداد القرض
!يكفي حديثاً عن الشقة
!كل هذا بسبب تلك الشقة اللعينة
!أنت! توقف
!لا تفعلها
!أيها الوغد المُنحط
،قبل وجود مركز الطوارئ
كان هناك أشخاص وظيفتهم هي
.انتشال الجثث الغارقة من الماء
.كان يُطلق عليهم التماسيح
في ذلك الوقت، يتعلم الأطفال
.الغوص في سن الثانية عشرة
.سألتك لماذا كان هذا هناك
.وأنا أخبرك أنني تمساح
،لهذا السبب كنت هناك في تلك الليلة
.في وقت قريب من وفاة سي-ريونغ
من هو كبش الفداء هذه المرة؟
ألا تتذكر؟
اتهمتني بوصفي متحرش جنسي؟
هذا مضحك؟
.دعني أخبرك شيئاً مضحكاً فعلاً
،في تلك الليلة
.جاءت سي-ريونغ إلى منزلي
!سيد آهن
هل أنت نائم؟
سيد آهن، هل أنت في المنزل؟
.تصرخ والدم يملأ وجهها
.تناديني مراراً وتكراراً -
سيد آهن؟ -
.وأنا مختبئ خلف الباب
!سيد آهن! أرجوك افتح الباب
أتعرف لماذا؟
.لم أرد أن ينعتني أحد بمتحرش جنسي مرة أخرى
ما رأيك؟ هل هذا مضحك؟
،لو سمحت لها بالدخول في تلك الليلة
.لكانت سي-ريونغ على قيد الحياة، يا وغد
."معك "أوه يونغ جي
أحضر لي أرقام لوحات جميع السيارات
.التي مرت عبر البوابة في ليلة التاسع والعشرين
.أيها الرئيس
.هناك سيارة تدخل منطقة المنبع
.عند الساعة 11:02 مساءً
هناك شخص آخر يقود متجه للأسفل
.بعد 25 دقيقة
.يبدو أنها نفس السيارة
...أبي
...هيون سو
!توقف مكانك
.هيون سو
!اخرس
!مُت
!مُت! مُت وحسب
!وجدنا الجثة
!هناك. هيا
!اسحبوه
الطبيب أوه؟
.نعم، والد الفتاة الميتة
- سجل حركة المرور لقرية سيريونغ -
.سألني عنك عندما انتقلتَ إلى هنا
لماذا؟
.قال إنه رآك في مكانٍ ما
!أراكِ لاحقاً
- طفلة مفقودة: أوه سي ريونغ (12 سنة) -
.يمكنك التوقف عن المجيء
حسناً؟
ما حاجتك لهذا؟
!سيد آهن
سيد آهن، هل أنت في الداخل؟
!أنا سو وون. أرجوك افتح الباب
سيد آهن، أثمّة خطب بأبي؟
.والدك يراوده حُلم
.حلم سيئ
مثل أحلامي عن تلك الفتاة؟
،لا أخرج عندما تناديني
لكن أبي يخرج، أليسَ كذلك؟
...هيون سو
!أبي
.أبي
هل أنت بخير؟
.لحسن الحظ ليس لديك كسور بالعظام
.هذه مجرد جبيرة مؤقتة
...لماذا
لم تطرح الأسئلة؟
...أنت تعرف
.ما كنتُ أفعله كل ليلة
...كان أبي
.جندياً معاقاً
.فقد ذراعه في حرب الفيتنام
نعتهُ الناس
.بالكلب المجنون
.الكلب المجنون، الرقيب تشوي
!ماتت أمي
.كان هناك بئر قديم في القرية التي عشت فيها
.بئر مظلم وعميق
.لا يمكنك رؤية قاعه
.أخذت حذاء أبي العسكري واتجهتُ إلى البئر
.قِيل إذا سقط حذاء في البئر سيموت صاحبه
!مُت، أيها الوغد
.حينها، سمعت صوت والدي من داخل البئر
.هيون سو
".هيون سو"
.ظننت أن البئر كان يتحدث معي
.وقال القرويون إن البئر مسكون
.قالوا إنهُ حي
!اخرس ومُت
.ورميت الحذاء الآخر
.ثم سمعت صوت أبي مرة أخرى
.هيون سو
".هيون سو"
.ساعدني
".ساعدني"
.هيون سو
.غطيت أذناي وهربت
.ظننت أنني كنت أحلم
عينا أبي
.كانتا تحدق بي
.أبي الذي كرهتهُ كرهاً جماً
.أشبهه كثيراً
نتشابه في المظهر
.وفي تصرفاتنا
...حتى في طريقة الشرب
.أنا كأبي
.لكن هذا الطفل مختلف عني
.لا ينبغي أبداً أن يكون مثلي
ما الذي يجري معك؟
.لدي مناوبة مسائية
!لديك إجازة مرضية
.أمي
.ابق في الخارج
.لنذهب يا سو وون
.يا والد سو وون
.جاءت الشرطة صباح اليوم
...في تلك الليلة عندما طلبت منك أن تتفقد المنزل
هل كنت هنا؟
لم تكن هنا، صحيح؟
.حسناً إذاً
.نعم أيها الطبيب "أوه"، وجدتها
.أحضر سيارته في اليوم التالي للحادث
.دفعَ نقداً
.جاءت الشرطة بالفعل وغادرت
،لكن أيها الطبيب أوه
.قالوا إن "تشوي هيون سو" اتصل بهم
.كي يُسلم نفسه
أأنت على علم بهذا الأمر؟
!ارحلوا
!الآن
!ابتعدوا عن هنا
.أنا آسف
.أنا آسف جداً
.آسف جداً
ما طول ابنك؟
حوالي 150 سم؟
أو 160 سم؟
سمعت أن الماء سيمتلئ على الفور
.إذا أغلقت بوابة السدّ
كم يمكن أن يظل على قيد الحياة؟
!سو وون
.أنقذه
!أرجوك يا سيدي
.أنا آسف
.أنا آسف جداً
!الطبيب أوه
!ابني بريء! الطبيب أوه
!اقتلني! اقتلني أنا
!أيها الوغد
!أنا من قتلتها، لذا اقتلني
!لا تُحمل ابني مسؤولية ما حدث
!أيها الوغد
!ساعدوني
هل يوجد أحد هنا؟
لماذا فعلتها؟
.ما كان عليك قتلها
لماذا قتلتها؟
لماذا؟
.كان الضباب كثيفاً
.وكنتُ ثملاً
.لذا ضللت الطريق
.وفجأة ظهرت أمامي
...لم أصدق أنني
.قتلت شخصاً
.ثم رنّ هاتفها
،ظننتُ أنها ماتت
.لكنها فتحت عينيها
.وهمست في أذني
.وما سبق لي أن سمعتُ شيئاً مرعباً كهذا
.سمعته أكثر من مائة مرة
وما زلت أسمعه في أحلامي
.وحتى في يقظتي
ماذا قالت؟
.لم أرد قتلها
.أردت إيقاف الرنين وحسب
ماذا قالت؟
.أبي
.أنا آسفة
!أبي
- في حالة حدوث عطل، قم بتشغيله يدوياً -
.غرفة المحرك
- غرفة المحرك -
سو وون؟
!سو وون بحاجة للمساعدة
!إنهُ عالق -
هيون سو؟ -
!يجب أن أفتح البوابة! الآن
هل تسمعني؟ -
!سوف يموت -
!سو وون! سو وون عالق
!انتظر! سوف تقتل الجميع
!إذا فتحت البوابة، سيموت الجميع
آلو؟
ستقتل الجميع لإنقاذ ابنك؟
!كلا
!ساعدوني
!أبي
!سو وون
!سي-ريونغ
.أنا آسف يا سي-ريونغ
!أبي
!ساعدني
!هذه المرة وحسب
!أرجوك
!ساعدني
!أبي
!لم تفعل قط أي شيء من أجلي
!هذه المرة وحسب
!أرجوك
!سو وون
هل أنت بخير؟
...أنا
.ارتكبتُ خطيئة لا تغتفر
،قتلتُ أناساً
.وما بيدي إلا أن تكون حياتي هي الثمن
.سو وون
."زارني "أوه يونغ جي
.والد سي-ريونغ
.يريدني أن أعاني بقدر ما عانى من الألم
.يريدني أن أراك تموت أمامي
.مثلما حدث قبل سبع سنوات
لماذا فعلتها؟
لماذا أنقذتني؟
،بسببي
.عشرات الأرواح زُهقت
لماذا؟ كي أعيش هذه الحياة؟
.اُنظر إلي
!اُنظر إلي
لماذا أنقذتني؟
لماذا؟
...لأنني
.والدك
.جئت لرؤيتك كل شهر
،لثلاث سنوات
!أتيت إلى هنا كل شهر
.سيد آهن
نعم؟
لماذا لم تتخلَ عني؟
.نحن معاً دون أن نتشارك قطرة دم واحدة
.لسبع سنوات
لماذا؟
خشيت أن تموت
.إذا تجاهلتك مثلما تجاهلتُ سي-ريونغ في تلك الليلة
أراد أبي أن أشكرك
نيابةً عنه
.على كل ما فعلته
.وأشكرك أيضاً
.أنت حقاً مذهل
.ما زلت على قيد الحياة
.ظننت أنك ستنتحر
- القاتل الهائج تشوي هيون سو -
.مع ذلك، أنا سعيد لأنك تعيس
أردت أن يراك والدك
.تشنق نفسك
.اُصمد قليلاً
.كدنا نصل
.داخل بُحيرة سيريونغ
.هذا هو المكان الذي ستموت فيه
.سو وون
.توفي والدك
!سو وون
.خبر عاجل
السجين "تشوي هيون سو" المحكوم عليه بالإعدام
.شنق نفسه في زنزانته صباح اليوم
.نُقل إلى المستشفى لكنه توفي
حُكم على "تشوي" بالإعدام بعد أن
.قتل فتاة في الثانية عشرة من عمرها
.وتسبب في غرق نصف سكان القرية
...تشوي هيون سو
.أيها الجبان التافه
.لا يهم سواء كنتَ حياً أم ميتاً
.لا يزال واضحاً
،عندما رأيت "ها يونغ" لأول مرة
.غمرني عطش شديد
.كما لم أشعر به من قبل
.كانت امرأة جميلة وطيبة
ما عدا أنها
.لم تكن تحبني
.لكن هذه لم تكن مشكلة
...لأنها
.ستحبني في النهاية
.ظننت أننا وصلنا لمبتغانا
.بمجهود أكثر قليلاً
.فقط قليلاً
...ثم كلتاهما رحلتا
...ها يونغ وَسي-ريونغ
.والدك دمرّ كل شيء
.تشوي هيون سو
أتظن بوسعك تغيير أي شيء؟
!ينتهي الأمر عندما أنهيه بنفسي
♪ !تفتحت أزهار الكركديه ♪
!سو وون! سو وون
هل نغادر؟
.كان هذا من بين ممتلكات أبي
- طفلة مفقودة: أوه سي ريونغ (12 سنة) -
أبدى اعتذاره
لـ سي-ريونغ
.وللجميع
سبع سنوات من الدُجى
CAPA :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع